# dvq45
bbwwbbwbbwbbwbbw精彩

bbwwbbwbbwbbwbbw精彩,bbwwbbwbbwbbwbbw精彩-免费在线看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://dvq45.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://dvq45.ss929.xyz/#resp_1028

bbwwbbwbbwbbwbbw精彩    可是这些强者却不知道，以为每个孩子都如此，要知道在他们的族中，天才是有数的，并不是每一个人都如蛟鹏、紫山昆等。    罗浮大泽另外两个年龄稍大一些的少年上前，扶住蛟苍，这两个天才手在抖，心在颤，刚才所见到的一切永远烙印在了心中，此生都难以磨灭了。    在这里，一日修行与悟道抵得上外界数十日。    这是一处王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座又一座，车水马龙，人来人往，极其繁华。

    众人惊呼，青林园沸腾。虽然早有预感，但是等到这位强者真身亲临，人们还是心中大震，显然这是兴师问罪而来。

    终于，他们接近了目的地，即将来到这片传说中的古老净土。

    “怎么会这般强大，三眼族果然惊人，不愧为强横种族之一，天赋异禀，非其他生灵可比。”

    不得不说，拳头大的金色朱厌，其血拥有神效，小不点伤好后，连一丝疤痕都没有留下。

    同一时间，其他七柄飞剑先后劈来，剑光竟然如惊涛般，掀起一片骇浪，一浪比一浪高，十分可怕。

    小不点没有再多语，手中晶莹骨镜翻转。一道粗大的雷霆飞出，气息慑人，击穿雨幕，轰隆一声。此人的胸部被洞穿，整个人焦黑，而后整体炸开

    在其头颅间，那团光似乎烧到了极点，将其精神都点燃了，这样像是要走向毁灭，危险到了极致。

    白虎咆哮，眸孔冰冷，它张口喷吐白光，二十八杆战矛更加炽盛了，穿云破雾，洞穿符文，迫向小不点的肉身。

    最终，他取出一张古符，心疼无比，自语道：“唉，用一次少一次，真是无奈啊。”

    “快去看啊，雨族又出大问题了。”

    “有时候是没的选择的，就看重瞳者是否回来了，如果真如传说中那般，比肩上古神人，那就有意思喽。”魔女笑嘻嘻。

    “对了，你们藏在了哪里，我看你们是从虚空中出来的，这两日没有遭遇原住民的猎杀吗”

    ”石昊对他开口。    太古魔蛛的另一道灵身降临，再现石国皇都内，这一次他更加强大，是一个完好无损的躯体让很多人都打了个冷颤。    “你嚣张太甚，他日必被我族斩杀”雨族众人吼道。    离开那里后，石昊体内金色骨文闪烁，气血翻腾，这令他心惊，方才若无断剑在手，情况很不妙    “出发，为了灵药，为了凑齐药方，为了吃掉金翅大鹏，我们向着那些灵药园子前进”小不点慷慨激昂的说道。    “火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。”    对面，那群老头口鼻喷火，耳朵冒白烟，实在气坏了。这死孩子真是该杀啊。    后方，就是十五爷的那些老兄弟也张了张嘴想说什么，感觉若是都杀了的话影响太大了，肯定要大乱，让石国都要大震动。    然而，还未等接近，他们遭遇了一种波动的袭扰，被震的大口吐血，难以逾越雷池半步，此地有莫名场域。    狈村众人惊讶，而后大笑，没想到除却一些半大孩子外，石村还有这样一个幼童跟来，这不是给他的族人添乱吗===第三百零三章 大闹雨王府===    “我不去”小不点怕被忽悠。    天穹中的金翅巨鸟喝道，这是它敢自负的原因所在，拥有这样一件奥秘难测、强大而惊人的宝具，自然无惧，专克其他人的兵器。===第八十六章 柳树通天===bbwwbbwbbwbbwbbw精彩
